este video llega gracias a mis amigos de
churing El mejor lugar para acceder a
tus servicios de streaming con ellos
podrás disfrutar de tus series favoritas
al mejor precio Así que aprovecha sus
promociones especiales y si vas de parte
mía tu Serrano verde pues te harán tu
precio makanaki un precio super especial
así que ponte las pilas crack y ve el
link abajo en la descripción Pero cómo
están mis skins con caras de con y mis
guitas de belleza autóctona Ya estoy de
vuelta con un nuevo videito de
desinformación y el día de hoy pues
vamos a hablar de un hombre que se ha
vuelto tendencia
Pues a nivel mundial de este señor que
ven en pantalla llamado Abraham presilla
más conocido como El hombre de la moto
que se enfrentó a un grupo de orcos
feministas esta cosa es real hijo Todo
esto ocurrió en una manifestación del 8
de marzo y vamos a ver para hacerlas
entrar en contexto Pues voy a resumir
esta épica historia como ya saben mis
guagüitas Pues el 8 de marzo se celebra
el Día Internacional de la mujer y como
siempre cada año pues salen miles y
miles de mujeres a manifestarse en las
calles ocasionando así un caos absoluto
en las ciudades de todo el mundo
generando un tráfico vehicular
innecesario y en los casos más extremos
pues comienzan a hac vandalismo pintando
paredes tanto de propiedad pública como
de privada y luego están otras más
insanas que tiran bombas molotof a las
iglesias etcétera etcétera etcétera este
nivel de violencia tan solo ocurre pues
en dos países de la región en México y
en Argentina Ya que en Perú las mujeres
aunque no lo crean de verdad pues son
más civilizadas cierto cierto Supongo
porque culturalmente somos un país
conservador con lo cual si bien las
mujeres peruanas se manifiestan en las
calles pues no causan ese nivel de
alboroto en la ciudad tan solo generan
embotellamiento en las principales
avenidas de la capital pero de ahí nada
más no ocurren escenas violentas y la
cuestión es que en México pues sucede
todo lo contrario las feministas de ese
país PR amente actúan como una especie
de de secta religiosa en donde para
ellas todos los hombres Pues somos malos
Somos violentos somos potenciales
violines etcétera etcétera etcétera para
estas radicales Todos los males de este
mundo pues son ocasionados por la
existencia de los
hombres la cosa es que el día 8 de marzo
en alguna Ciudad de México un pobre
hombre pues se disponía a movilizarse
por la ciudad en su moto ejerciendo su
derecho constitucional al libre tránsito
pero el pobre hombre desgraciadamente en
medio de su travesía pues se encontró
con una horda de cientos y cientos de
feministas las cuales Pues habían tomado
la calle y no dejaban transitar a ningún
vehículo con lo cual estarían
prácticamente violentando contra un
derecho constitucional es así como el
protagonista de nuestra historia pues
iniciaría su epopeya como buena persona
de bien de forma muy civilizada pues
este se bajó de su moto para no
ocasionar un accidente con con lo cual
se dispuso a cruzar la calle pues
caminando empujando su vehículo de forma
lenta y segura ya que un grupito de
estos orcos pues le comenzaban a gritar
un sinfín de improperios el tipo
obviamente como persona madura persona
de bien pues las ignoraba y seguía
avanzando tal vez en su cabeza se decía
a sí mismo Pues no sé que sigan
rebuznando mientras no me toquen aquí no
pasa nada la cuestión es que luego de
unos segundos un par de orcos comenzaron
a detenerlo le agarraron la moto y de la
nada echando esta situación una de estos
orcos pues lo ataca por la espalda
empujándolo obviamente pues terminó por
colmar la paciencia de nuestro adalit el
cual comenzó a actuar en legítima
defensa devolviéndole el empujón a su
agresora con lo cual como si se tratase
un Enjambre de insectos pues Estas
mujeres comenzaron a atacar en manada el
pobre motociclista se quedó indefenso no
y este pues comenzó a defenderse con
todo lo que podía era él contra el mundo
un solo individuo contra más de 30
feministas y iracundas estas les
comenzaron a lanzar de lejos todo tipo
de objetos mientras a su vez el tipo
estaba siendo atacado por todos los
flancos horror el tipo sinceramente
aguantó varios minutos de pie pero
lamentablemente la horda de orcos con
pelo Rosa comenzaron a rodearle con lo
cual pues lo dejaron en el suelo y
mientras tanto lo más indignante de esta
historia es que habían efectivos
policiales al costado los cuales
prácticamente observaron en primera
persona esta agresión colectiva hacia
este hombre y no hicieron nada esperaron
a que las feministas se cansen para
recién actuar y prácticamente dejaron Al
pobre chico sin camiseta su ropa quedó
parcialmente destruida y luego de eso
ocurre la cosa más surrealista posible
se llevan al Pobre hombre a la comisaría
qué Sí sí sí sí sí sí así como la
escuchan se lo llevan detenido por
defenderse de los orcos el universo es
muy confuso realmente O sea que mundo
está de cabeza al tipo que es
prácticamente hinchado en público se lo
haban detenido por ejercer su derecho a
la legítima defensa Y para rematar para
rematar mientras estaba tirado en el
piso Pues un grupito de estas feministas
vándalas comenzaron a pintarle la moto
con sus aerosoles con lo cual estaban
cometiendo un delito estaban cometiendo
daños contra la propiedad privada y lo
peor de todo es que estaban ahí en
flagrancia los agentes de la policía
vieron como este grupito de chicas le
pintaban la moto y pues no hicieron nada
les dio completamente igual se enfocaron
netamente en el hombre y se lo llevaron
a la estación de policía Pero saben qué
saben qué yo mejor les dejo con el video
yo iba para yo yo necesit ir a mi casa
yo ya había salido del trabajo fui a
jugar ajedrez y cuando me salí me
empezaron a empujar porque no podía
pasar por por aquí la única la única
ruta que tengo para llegar a mi casa
señor Qué edad tienes Yo tengo 24 años y
por qué dicen que las golpeaste que las
no ellas me empezaron a golpear primero
fueron dos contra uno empezó a hacer la
tercera Cuando empecé a hacer espacio
para que no me lastimaran como ya
escucharon el tipo tan solo se disponía
a ir a su casa a ir a su hogar y el
único camino para llegar a su domicilio
Pues estaba siendo ocupado por una horda
de femi orcos Así que solamente pues
ejerció su derecho al libre tránsito y
solo por eso por eso la femi orcos le
agredieron y el tipo terminó siendo
arrestado durante varias
horas amigo ahorita
ya
y luego de eso Obviamente todos los
medios de comunicación tradicionales
pues comenzaron a sacar sus titulares
completamente ideologizado en donde
prácticamente querían Mostrar que este
hombre era el Villano de la historia
Cuando no es así los videos están
públicos en internet este hombre fue la
víctima fueron ellas quienes iniciaron
el conflicto el tipo tan solo se
defendió qué esperaban que el tipo sea
un sumiso se quede calladito se tire al
piso a llorar y pidiendo clemencia No
pues están equivocadas tu marchita del
8m escúchame bien tu marchita no puede
ir en contra de mi derecho al libre
tránsito ustedes no son nadie para
cerrar las calles la ley es la ley así
de simple si uno quiere transitar por
algún lugar puede hacerlo libremente así
que ya se les acabó el jueguito creo que
la gran mayoría de hombres Pues nos
hartamos de tener que soportar sus
berrinches nos tenían ahí como que
asustar con que nos funden en redes
sociales y miren Qué casualidad
prácticamente eso es lo que trataron de
hacer con este pobre chico lo comenzaron
a boxear comenzaron a filtrar todos sus
datos en internet de sus familiares en
dónde vive etcétera etcétera etcétera
hasta amenazaron a su gatito pues huevón
y estas tipas están mal de la cabeza
pues como para meterse con una mascota
la cuestión es que la gran mayoría de
personas pues no nos dejamos influenciar
ni por los medios ni por las redes
sociales la gente de bien está apoyando
A este chico y es más por ahí vi que
salieron algunos personajes de ese país
ofreciéndose pues a comprarle una moto
nueva ya que la suya pues prácticamente
fue arruinada y es por eso que el chico
subió un video de YouTube el día de ayer
aclarando que se encuentra bien y que si
quieren apoyarle económicamente pues ahí
dejó una página en donde está recibiendo
donaciones por ahí vi que ya recaudó
casi $4,000 huevón Así que creo que esta
historia tiene un final feliz el chico
de la moto pues tan solo era un guagüita
de 24 añitos el cual pues se acaba de
convertir en en un héroe para todos los
hombres es el nuevo símbolo de la paz
Así que tan solo iré terrible lo que
pasará el 8 de marzo 2025 Uy uy uy uy uy
uy uy uy y pues bueno mis kins hasta
aquí dejo el video de hoy si te gustó
por favor apóyame con un like y una
compartida No seas votado y sígueme en
Instagram y en Twitter pi pi y pues
bueno ahora sí me voy ya que tengo
deberes segos que cumplir y los cumpliré
hasta quemar Mi último puchito besitos
en el potito muac Muac muac